Si me dejas o dejas este mundo,
mis latidos se detendrán.
Jeong-hoon también murió por eso.
Porque su amada se fue,
su corazón se enfrió, se endureció y se detuvo.
Sin ti, eso también me pasaría a mí.
A menos que regrese al océano,
Probablemente moriré.
¿Vas a morir?
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
-¿Qué? - Dilo otra vez.
¿Qué se detendrá y endurecerá?
¿Lo que sucederá?
¿Puedes oír mi voz?
Dijiste que tu corazón se detendría. -¿Hace cuánto que pudiste escucharlo?
Y morirás.
-¿Hace cuánto que pudiste escucharlo? -¿Por qué vas a morir?
¡Tú!
¿Cuánto sabes?
Desde el comienzo...
hasta el final, todo.
Quien soy...
y de donde soy, ¿lo sabes todo?
Lo sé.
Me acuerdo de todo... El loco cabrón que sostenía un paraguas cuando llovía,
el jugador que te tomó la mano cuando estabas solo,
El loco que te hizo ramen.
todos ellos soy yo.
La sirena que me salvó de ahogarme y borró mi memoria
fuiste tu.
¿Recuerdas todo eso?
Así es. Lo recordé todo.
¿Cómo?
Ahora respóndeme.
¿Qué quieres decir con morir?
¿Qué estás diciendo acerca de que tu corazón se detiene?
Dijiste que lo escuchaste todo.
Esas cosas son...
¿todo cierto?
Si me he ido,
¿Tu corazón se detendrá?
¿Y tú... morirás?
Dijiste que lo escuchaste todo.
Dijiste que estabas escuchando mi voz.
Así es.
Es tal como escuchaste. Este no es mi mundo.
Una vez que dejé de estar en el agua y vine aquí,
mezquinamente...
Tengo que tener un corazón que lata sólo por ti.
Entonces estás diciendo...
¿Si yo muero, tú también mueres?
Así es.
Así que no digas: "Si me pasa algo y me voy,
envejece felizmente con cosas buenas y bonitas."
No puedo hacer tal promesa.
Una vez que te hayas ido,
Yo también me iré.
Si no amaras a esa mujer
y si esa mujer no te amaba,
no habrías llegado a un final tan trágico.
El amor que se tienen el uno por el otro terminaría matándose el uno al otro.
¿Qué peor desgracia podría haber?
Entonces Ma Dae-young no era el problema.
I...
Podría ser el que te mate entonces.
Heo Joon-jae, eso no es todo.
Tu crees
¿Todo esto se repetirá?
Si te detienes aquí
y enviarla de regreso al lugar de donde vino,
¿No podrías evitar el trágico final?
¿Ustedes pelearon a lo grande?
No.
¿Por qué llora Cheong?
¿Está llorando mucho?
Ella estaba llorando con todo su corazón.
Si no vas a asumir la responsabilidad hasta el final,
¿Qué tal si nos conformamos?
¿Por qué todos me dicen que arregle las cosas?
Ni siquiera le he hecho nada.
¡Solo la hice llorar!
¿La hice llorar? No tu lo hiciste. ¿Por qué enojarse conmigo?
-Nam-doo. -¿Qué?
Cuando Cheong vino a buscarme...
fue por su codicia.
Pero no despedir a Cheong...
Creo que es por mi avaricia.
¿Qué estás diciendo?
Pero entonces,
Sé que es por mi avaricia,
pero me niego a escuchar las razones por las que debería enviarla de regreso.
Sigo queriendo poner excusas para no despedirla.
Si lo hago,
algo malo realmente podría pasarle.
Pero luego, desde antes, tengo la sensación de que necesito que ella pague su deuda conmigo.
Necesito que me devuelva el dinero.
Casi lo recuerdo...
¿Qué sigues intentando recordar?
¿Por qué me pegaste?
¿Cual es tu secreto?
Mi secreto es...
que soy diferente a ti.
Que soy una sirena.
Así es, fue a partir de ese momento.
Casi ocurrió un desastre.
Si me hubiera caído al agua, él se habría enterado de todo.
¡Si te resbalas y caes aquí, al menos sufrirás una conmoción cerebral!
Lo supo en aquel entonces.
Él lo sabía todo. Él sabía...
¿Qué es esto ahora? ¿Está diciendo que no pensemos en él?
¿Qué es esa mirada?
¿Está enojado conmigo? ¿Por qué?
Es agradable y tranquilo ahora mismo.
No pienses más en nada.
Y... no hagas nada.
Si él supiera todo,
entonces ¿por qué hizo eso?
Tengo algo que preguntar.
¿Qué?
Pensé que no había nadie en casa hoy.
Entonces estaba nadando y Jo Nam-doo me atrapó.
Pero luego se convirtió en una persona totalmente diferente.
Me amenazó con venderme por dinero.
Entonces borré su memoria.
¿Pero cómo te fue?
sabiendo quien soy,
¿No me odiaste o te asustaste?
-¿Eso es importante para ti ahora? -Sí.
Esto es importante para mi.
Así es.
No te odié ni me asusté.
Justo...
Eras una persona inusual desde el principio.
Así que pensé que así eras tú.
Eso es un alivio.
Eso es suficiente para mi.
Mientras no me odies.
Sinceramente, me alegro de que lo sepas ahora.
Estaba preocupada, todas las noches antes de dormir,
si me atraparan hoy o mañana.
Si me atraparan, cómo se vería tu cara.
Tu mirada en tu cara, odiándome,
Fue mi sueño más aterrador.
Para mí, el sueño más aterrador es...
que todo se repetiría.
¿Un sueño en el que todo se repetiría?
¿Por qué vinimos aquí?
Preguntaste qué se repite.
Te mostrare.
EXPOSICIÓN DE ARTEFACTOS DEL NAUFRAGIO DE YANGYANG
Sé lo que estás pensando,
pero me veo mejor.
¿Quién es él?
Un hombre...
que amaba a una sirena.
Este hombre casi se ahoga en el agua cuando era pequeño.
La sirena le salvó la vida.
Los dos pasaron mucho tiempo juntos.
y me enamoré.
Pero el hombre se casó con otra mujer.
La noche de bodas, el hombre se escapó del salón nupcial.
Se-hwa! Se-hwa!
Arriesgó su vida y saltó al océano.
para reencontrarse con la sirena.
Para evitar que el chico vuelva a buscarla,
ella borró todos sus recuerdos besándolo.
El tiempo pasó
y los dos se volvieron a encontrar como adultos.
Y la relación que parecía romperse para siempre
comenzó de nuevo.
¿Entonces?
¿Así que lo que ocurre?
¿Lo que sucede?
Dijiste que me dirías qué se repite.
Esos dos...
Tu favorito: caqui suave.
¿Está nevando afuera?
¿No lo sabías?
Esos dos vivieron felices.
Nunca enfermarse ni lastimarse.
Tuvieron muchos hijos hermosos y los criaron bien.
Feliz para siempre,
envejecieron juntos.
¿Hicieron ellos?
Sí, lo hicieron.
Esa es la historia que vi.
¿Pero por qué estoy llorando?
Ven aquí.
Ellos también deben haber soñado con nosotros.
Entonces ¿por qué es un sueño aterrador?
-¿Qué? -Es un hermoso sueño.
Bien.
Estás asustado
-¿Que se repite un hermoso sueño? -Ey.
No puedes hacer tanto ruido aquí.
Molesta a otras personas.
¿Qué otras personas?
¿Por qué? ¿De qué tienes miedo?
Nuestras situaciones eran diferentes en aquel entonces.
¿Cómo?
Tu dijiste.
Si continúas quedándote aquí,
podrías morir.
Si te quedas a mi lado y me amas,
mi corazón seguirá latiendo.
Probablemente a ellos también les pase lo mismo,
ya que vivieron felices para siempre.
Yo no soy ese hombre.
¿Qué quieres decir?
Estoy diciendo que no puedo estar seguro de mi corazón.
Lo más fácil de cambiar en el mundo es el corazón de una persona.
Por eso esas parejas acarameladas se separan.
El matrimonio que se suponía iba a durar también termina.
Sabiendo que tu vida depende de mi corazón,
cosa que ni siquiera se...
¿Entonces tienes miedo de eso?
Sí. Tengo miedo de eso.
-¿Qué? -No es justo.
¿Cómo es que puedes oír mi corazón, pero yo no puedo oír el tuyo?
¿Por qué necesitas escuchar mi corazón?
Sólo digo la verdad.
No jures. Puedo oírlo todo.
ESPOSA DE NAM: 011-837-9283
Tengo una buena idea. Hagamos esto, Heo Joon-jae
Odiaría que te sintieras agobiado o asustado por mi culpa.
-¿Entonces? -Borremos el ayer.
-Solo ayer. -¿Qué?
Si simplemente borramos el ayer de tu cerebro,
podemos volver a ser como solíamos ser.
No te sentirás agobiado y esas cosas.
¿Qué estás diciendo?
Puedo hacerlo. Si solo controlo mi fuerza...
-Creo que puedo hacerlo funcionar. -¿Conseguir qué trabajar?
Es más fácil en el agua y me falta un poco de resistencia.
ya que he estado en tierra durante tanto tiempo.
Pero haré lo mejor que pueda, ¿vale?
No mucho pero sí un poco.
Yo diría que tal vez un día o medio día.
Eso es una tontería.
Sólo cierra bien los ojos por un rato.
-¿Por qué cerrar los ojos? -No dolerá.
Espera un momento.
¡Oye, no te acerques a mí! ¿Qué estás haciendo?
No dolerá. Confía en mí y déjamelo a mí.
Ey.
¡Dios! ¡Qué hay con vos!
Oye, ¿por qué haces esto? Hey, espera. Espera. ¡Esperar!
¡Ey!
Hey, espera.
Detener. En realidad.
-¿Qué están haciendo esos tipos? -¿Están tocando "Atrápame si puedes"?
Ayer lloraba como si la tierra se hubiera derrumbado,
agitando y gimiendo tormenta.
¡Ey! ¡Ey!
Espero que el día aclare pronto para no tener que ver más todo eso.
y sal de aquí.
Esperar.
Sólo tenemos que borrar medio día.
¿Realmente no puedo?
Cierre la puerta.
Sería genial si pudiera borrar la mitad del día.
¿Entonces sería como si nada hubiera pasado? Como dije:
¿Qué vas a hacer si cambio de opinión?
Heo Joon-jae, soy una sirena con gran perspicacia.
¿Crees que hubiera llegado tan lejos?
¿Para alguien que cambia de opinión rápidamente? Lo supe en el momento en que te vi.
"Este es el hombre. El amor de mi vida".
Dijiste que estabas cegado.
Debo haber estado cegado por el amor.
¿Que sé yo? Viví en el agua toda mi vida.
-Heo Joon-jae era el único hombre que había conocido. -Entonces pensaste que yo era el mejor.
Pensaste que yo era el único chico guapo,
Hay muchos de ellos en la televisión. ¿Se cree que es el único guapo?
-Tan egocéntrico. - ¡Dijiste que estaba demasiado metido en mí mismo!
¿Entonces lo escuchaste todo?
Cuando estás enojado, te vienen a la mente todo tipo de pensamientos.
Eres un poco mezquino al fingir que no escuchaste nada.
Bien entonces.
¿Qué tal si borramos todo eso también?
-Todo lo que dije a tus espaldas. -No bajes. Ey.
Deberíamos hacer esto todas las semanas.
Ya que hablamos del tema, ¿quieres ir al Mar del Este?
¿O debería conseguirte un billete de avión a algún lugar como Boracay?
Ese océano debe ser agradable y cálido. Te visitaré de vez en cuando.
-Puedo verte mientras surfeo y esas cosas. -No te haré nada.
Dormiremos tomados de la mano.
Lo digo en serio. No haré nada. Dormiré tomado de tu mano.
¿No confías en mí?
Totalmente no lo hago.
-Él no se está enamorando de eso. -Puedo oír todo eso.
Bien por usted.
Se supone que eres inocente. ¡Pero eres vulgar, vil y mentiroso!
Lee algunos cuentos de hadas en tu tiempo libre.
Apuesto a que ninguno de tus ancestros era un sinvergüenza como tú.
¿No harás nada?
No. Prometo.
No hagas nada.
Voy a comprobar si tu corazón está bien.
Está latiendo bien.
Late totalmente bien cuando estoy a tu lado.
¿Qué? ¿Ella era su criada?
Sí.
Me preguntaba dónde se escondía...
No es de extrañar que no pudiera encontrarla. Ella era una empleada doméstica.
¿Por qué? ¿No te gusta?
Es bueno.
Toma algunos también.
Ve a esa casa.
Ay, señora,
Realmente me sorprendiste.
¿Qué te trae por aquí tan de repente?
Has estado contactándome, pero no pude responderte.
-Por favor tome asiento. -Bueno.
Entonces...
El incidente de ese día...
¿Me vas a perdonar?
Por supuesto. Cualquiera podría ser así cuando está borracho.
Oh gracias.
¿Puedo quedarme a tomar un té?
-Por supuesto. ¿Te parece bien el café? -Es bueno.
¡Dos tazas de café, por favor!
¡Haz que sepan bien!
Sí.
Ella es la que nos ha estado preparando esas guarniciones, ¿verdad?
Dijiste que al director ejecutivo le gustaban especialmente.
¿Pero qué hago ahora?
Ella dijo que va a dejarlo.
-¿Dejar? -Sí.
Ella es realmente buena.
Debe haber recibido una oferta en algún otro lugar o algo así.
De repente me dijo que lo dejaría.
¿Hola? ¿Qué estás haciendo?
Tus habilidades culinarias son excelentes.
Realmente hemos disfrutado tu comida.
He oído que vas a renunciar.
¿Has decidido adónde ir?
Si no, ¿qué tal mi casa?
¿Sí?
¿Puedo ir a tu casa?
¡Oh mi!
¿Qué fue eso?
¿Estas borracho?
¿Puedo cocinar en tu casa?
¿No renunciarás al dormitorio principal, pero la cocina está bien?
No sé por qué estás aquí ni qué quieres verificar,
pero me entendiste mal.
La única razón por la que vivía como si estuviera muerta
es porque mi Joon-jae podría sufrir algún daño.
Ahora no tengo nada que me detenga.
Jin Joo,
Por favor discúlpenos por un segundo.
Por supuesto. Sí.
Me lo dijiste una vez
hay una mujer de mal corazón que le robó el marido a su amiga.
No sabías dónde está la primera esposa a la que echaron.
¿Hablé... tan... crudamente?
Fui yo.
La esposa que fue expulsada.
Y ella es la perra de mal corazón.
Ay dios mío. Cómo...
Oh Dios mío.
¡La mamá de Ye Rim!
que gran suceso
¡tan temprano en el año!
¿Sabes?
Nuestra casa está a punto de hacer historia.
Va a ser un sitio histórico.
Sí.
Prepárate para quedar impresionado.
Escucha cuidadosamente.
Nam-doo, ¿investigaste a Kang Ji-hyeon?
Si, lo hice. Nunca me había encontrado con algo tan escalofriante.
durante una verificación de antecedentes.
Todos los que la rodean están muertos.
Se casó dos veces y ambos maridos murieron tras quedarse ciegos.
Tenía una coartada y un diagnóstico médico.
Kang Ji-hyeon ganó la totalidad del seguro.
Eso no es todo, muchachos.
Es huérfana y fue adoptada.
Y todos los miembros de su familia adoptiva murieron misteriosamente.
¿Eso es real?
Tengo la piel de gallina.
Entonces, ¿dónde está ella ahora?
No puedo encontrar su paradero en absoluto.
Dadas sus acciones, probablemente esté viviendo bajo una identidad diferente, ¿verdad?
Y,
Hay otro hecho sorprendente.
Deja de dar información poco a poco. Cuéntalo todo.
Es más interesante de esta manera. Otro hecho:
ella es de Jecheon.
Seguía preguntándome dónde vi el nombre de su escuela secundaria.
Lo vi cuando estaba rastreando a tu mamá.
Fueron a la misma escuela secundaria.
CERTIFICADO DE GRADUACIÓN
-Miel. -Sí.
Este es su secretario personal, que reemplazó al Secretario General Nam.
CEO, haré lo mejor que pueda
Soy yo quien tiene que confiar en tu esfuerzo.
Entonces, arrancaré el auto.
Bueno.
Dios mío. Lo tengo. Dejame hacerlo.
Por favor sientate.
Señora, perdón por lo de hoy.
Sé que todavía no has encontrado a alguien,
pero me gustaría dejarlo cuando termine de preparar la cena.
¡Hermana mayor!
-¿Disculpe? -Eres como mi hermana mayor.
Por edad o no.
No tengo una hermana mayor, así que...
Pensaré en ti como mi hermana.
-Señora. -No tienes que trabajar.
Así es. Sin embargo, si te fueras de aquí,
realmente no tendrías adónde ir.
Piensa en esta casa como si fuera la de tu hermana.
y disfruta de tu estancia.
¿Cómo puedo?
Hermana, realmente me sentí como...
¡Estaba viendo un gran drama de época!
Eras la emperatriz consorte. y esa moza Kang Seo-hee
Es la concubina intrigante.
Sin embargo, lo importante es
La emperatriz finalmente regresó al lugar que le correspondía.
Yo, Ahn Jin-joo, voy a ayudar con eso.
Tu brillante regreso a tu trono de emperatriz.
No tengo ninguna intención de hacer eso.
No, no.
Aunque no quieras, debes hacerlo.
Al menos para mi.
De todos modos, te ayudaré.
Nunca dejaré que te vayas así.
Hola.
Lo supiste desde el principio, ¿no?
¿No es por eso que últimamente te humillaste ante la criada?
¿Sabes qué?
¡Ella fue la fiel primera esposa del CEO Heo!
-¡Lo sabías! -¿Qué?
¿No tenías idea?
¿No, qué quieres decir?
Ni siquiera puedo contar la cantidad de veces que he contado esta historia.
Pero no importa cuántas veces lo diga, mi corazón late salvajemente.
Nuestra criada fue la primera esposa.
del director ejecutivo Heo Il-joong!
¡Sin saberlo, he estado suministrando comida a su casa!
¿No es súper dramático?
Entonces Joon-jae es...
¿Joon-jae? ¿Conoces a su hijo?
No. ¿Cómo podría conocerlo? Es sólo el nombre de mi amigo.
Pero su hijo que se escapó de casa...
Su nombre era Heo Joon-jae.
La escuché decir "mi Joon-jae" o algo así.
INCOMING CALL: SI-AH.
Yes, Si-ah.
¿Estabas esperando mi llamada?
¿Cómo puedes contestar antes de que suene ni siquiera una vez?
No es eso.
Estaba jugando.
No importa. Escuche, pero no se emocione demasiado.
¿Vendrás a recogerme?
¿Ahora?
¿Estás tan feliz?
Sí. Ahora.
Pero no puedes tener ningún motivo oculto.
¿Adónde vas?
-Si-ah me pidió que nos encontráramos con ella en el club. -¿En realidad?
¿Dónde? ¿Tienes buenas vibraciones? Vamos.
¿Buena onda? Yo quiero ir también.
-¿Te gustaría ir? -Sí.
¿Qué?
¿Qué? Nunca me marcan en un club.
No es eso.
-pero tu vestimenta es un poco... -¿Vestimenta?
¡Cheong!
¿Bueno?
¡Esta noche eres un Cheong botín! ¡Vamos!
Cha Si-ah!
Te dije que vinieras solo. ¿Por qué trajiste a estos perdedores?
Cha Si-ah, ¿has venido sola a un lugar bonito como este?
No bebas.
La última vez que vi beber a Heo Joon-jae, la gente es más linda cuando bebes.
Eso depende.
Ella lloraba y te llamaba por teléfono.
¡Y no te deja colgar!
Bueno. Estoy yendo a la pista de baile.
Estás a salvo conmigo.
Ha habido algunos incidentes desagradables.
entonces mis manos están siempre en alto.
No tienes nada de qué preocuparte. Solo baila.
¡Guau!
Tus ojos son tan bonitos.
¿Si que?
¿Donde está todo el mundo?
Ah, detective Heo. ¿Has regresado de tu investigación?
Estamos en un club.
-¿Qué pasa con Cheong? -Ella vino con nosotros.
¿Por qué la llevarías allí?
-A ella no le gusta. Ella se marea. -¿De qué estás hablando?
Ella está totalmente en su elemento.
-Ella está completamente como en casa aquí. -¿Qué?
Moverse. ¡Mover!
Joon-jae, ¿qué te trae por aquí?
Simplemente porque.
Es muy divertido aquí. Pasemos un buen rato.
Me gustaría, pero todavía tengo cosas que hacer.
Diviértete con Nam-doo y Tae-oh.
Pídeles que te lleven a casa.
Ven aquí. Detener.
¡Hola Joon-jae!
¿Por qué? Voy a bailar un poco más.
¿Estás sudando?
Sí. El baile me está calentando.
¡Pero me gusta!
Apuesto que lo haces.
-Vamos. -¿Por qué?
-Voy a bailar un poco más. -¡Dios mío!
¡Ven aquí!
¡Oh mi!
Esta lloviendo mucho.
Esta es una de las cosas que no puedo hacer contigo.
Caminar cuando llueve.
Porque no puedo.
No hay nada que no puedas hacer. Espera aquí un minuto.
¿Dónde encontraste esto?
No digas "no quiero" o "no puedo" de ahora en adelante.
te ayudaré a hacer
todo lo que hace la gente que vive aquí.
Entonces,
tú también crees eso.
Es tan interesante.
¿Cómo escuchó tus pensamientos?
No sé. ¿Cómo llegaste a escucharme?
No sé.
Yo también lo acabo de escuchar.
De todos modos, me siento menos agobiado.
ahora que Heo Joon-jae puede oírme.
No tengo nada sobre qué mentir.
Siento que puedo vivir adecuadamente aquí ahora.
Viva normalmente como todos los demás.
Pero, habiendo vivido mi vida,
viviendo normalmente como todos los demás
Parece fácil, pero es mucho más difícil.
Voy a hacerlo.
Junto con Heo Joon-jae, envejeceré, como todos los demás.
Todas esas mujeres parecen tener bolsos de diseñador, ¿verdad?
Mira cuidadosamente. Están sosteniendo sus bolsas por encima
porque no tienen paraguas. Esas son imitaciones.
Y mira a esa mujer detrás de ellos.
Está protegiendo su bolso como si fuera algo valioso.
Ese es genuino.
¿Está bien que llueva sobre imitaciones? No son tan diferentes
-de los genuinos. -Pueden parecer iguales,
pero hay una cosa
-Eso no se puede engañar. -¿Qué es eso?
El corazón del dueño del bolso. No pueden engañarse a sí mismos.
Saben que sus bolsos son falsos.
Por eso los sostienen como si fueran paraguas y corren cuando llueve.
Pero algunos de los dueños de bolsos deben apreciar sus bolsos.
porque realmente les gustan, reales o falsos.
Sólo digo...
Me siento como un farsante en este mundo.
Aún así, siento que merezco ser amado por alguien.
Sea como fuere, ¿por qué hablas tan en serio?
Sólo estaba tratando de ser gracioso.
Estabas tratando de decir
que no se puede juzgar si algo es real o falso sólo por la apariencia, ¿verdad?
Tu eres tan inteligente. Lo resumiste muy bien.
Gracias a ustedes dos.
Voy a intentar vivir una vida normal como hacen los demás.
Hablando de eso, mañana tengo una fiesta de cumpleaños.
¿Mañana es tu cumpleaños? -¿Cumpleaños del calendario solar o lunar?
No sé. No sé cuando es mi cumpleaños.
Lo acabo de hacer mañana. ¿Cuál es la fecha mañana?
5 de enero. Es una linda cita.
-¿Donde es la fiesta? - En mi casa.
Normalmente evito visitar las casas de otras personas, pero haré una excepción contigo.
-¿Que quieres para tu cumpleaños? -Caballa.
No, me refiero a un regalo de cumpleaños.
¿No puedes simplemente darme caballa como regalo de cumpleaños?
Ah, yes, Han-gyeol.
Voy a pasarme por casa ahora mismo. Vuelves directamente a casa después de la academia.
Te prepararé un refrigerio nocturno.
Tengo que volver al hospital inmediatamente después. ¿Bueno?
Sí.
Señor Nam.
Has mejorado mucho.
Hace mucho frío afuera últimamente.
Correcto.
Te vi hablando con Joon-jae el otro día.
¿Puedes responder a mis preguntas también?
Si Ma Dae-young te hizo así,
¿por qué lo hizo?
es la persona
que crees que está asociado con Ma Dae-young
¿mi madre?
Por supuesto. Lo sabía.
Madre parece sentirse aliviada por el hecho de que tú...
postrado en cama, sin decir una palabra.
Pero hablar no es el problema,
¿Lo es?
El problema es...
aquí.
Es tu mente.
Algo que nos puede traicionar en cualquier momento.
Esa mente.
HABITACIONES DE PACIENTES
-¿Hola? - ¿La mamá de Han-gyeol?
Soy yo. La mamá de Joon-jae.
Dios mío, señora.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Eres tú.
Tengo prisa, así que iré directo al grano.
¿Joon-jae no ha estado estudiando en el extranjero?
Escuché que se escapó.
¿Es verdad?
Lo siento mucho.
De hecho, mentí en ese momento.
Pensé que estarías demasiado molesto.
Entonces...
¿Sabes cómo le ha ido a Joon-jae?
Sí.
Mi marido tuvo un gran accidente y ha estado en el hospital.
Joon-jae a veces nos visita.
¿Puedo darme... su número de teléfono?
Por supuesto.
Realmente no puedo leer la letra pequeña.
Subiré a buscar mis gafas para poder leerlo.
No cuelgues y espera.
¡Miel!
Ha perdido el conocimiento,
-sin latidos del corazón ni respiración. ¡RCP rápidamente! -¡Miel!
-¿Lo que pasó? ¡No, cariño! ¡No! -No puedes estar aquí. Espere afuera.
No olvides mi petición.
Mira aquí.
¿Cómo voy a seguir viviendo con semejante petición tuya?
Nos reuniremos de nuevo.
Como buenos amigos.
Soy tu amiga.
Trae a mi mamá.
¡Miel!
-¡Miel! ¡Miel! -Por favor espera afuera.
-¿Estás bien? -¡Miel!
¡Miel! ¡Miel!
¿Quién eres?
Si le cortas el suministro de aire de esa manera, suena la alarma.
Por suerte estaban cambiando de turno. Podrías haberte metido en muchos problemas.
¿No eres un fugitivo?
¿Por qué conduces el coche de mi padre?
A partir de ahora no tomes la iniciativa en nada.
Solo piensa en por qué tu madre se esconde y mira en silencio.
¡No digas tonterías! ¡Te estoy pidiendo!
¿Por qué una persona peligrosa como tú se cierne sobre mi madre?
-¿y yo? -¿Qué? ¡Idiota!
Escucha cuidadosamente.
Sólo necesitas estar tranquilo y beneficiarte de lo que otros hacen por ti.
No intentes revolver nada.
¿Entender?
¿Hola? ¿La mamá de Han-gyeol?
Ah, Cheong.
Sí. Mañana es mi cumpleaños.
Voy a hacer una fiesta de cumpleaños en casa. ¿Puedes venir?
Lo siento mucho.
Tengo algunas cosas que hacer.
Habría preparado un regalo si me lo hubieras dicho antes.
Está bien.
No sabía cuando era mi cumpleaños, así que hoy decidí
seria mañana.
¿Entonces nunca has tenido una fiesta de cumpleaños desde que naciste?
No. Es la primera vez.
¿Tus padres no están vivos?
No.
Vendré.
¿Dónde y cuándo debo ir mañana?
No sé. De la nada, quiere celebrar su fiesta de cumpleaños.
Sí. Ella ni siquiera lo sabe
cuando realmente es su cumpleaños. Ella simplemente decidió que es hoy.
Gracias. Eres bonita.
Tendremos que deshacernos del televisor o algo así.
Quiere hacer todo lo que ve en las telenovelas.
Está bien. Estaré ahí.
-Adiós. -Gracias.
-¿Quién eres? -Oh, ella es mi amiga.
-Bienvenido. -¿Tu amigo?
¿Qué es esto? ¿Es desperdicio de comida?
Ven ahora.
Es caballa. La señora de la casa dijo que le gusta.
-¿No tienes pantuflas aquí? -¿La señora de la casa?
¡No te limites a sentarte! ¡Siéntate con esto debajo de ti!
¿No reparten aquí toallas humedecidas para limpiarse las manos?
Normalmente hacen eso.
Normalmente no como alimentos crudos. Sólo estoy acostumbrado a comer alimentos cocinados.
Sí, aquí hay sopa de bacalao. Come un poco con arroz.
Esto no parece ser bacalao salvaje. Y debería haber intestinos.
-en sopa de bacalao. No veo ninguno. -¿Entonces no vas a comer?
Voy a comer. Sigue siendo una fiesta.
No puedo arruinar el estado de ánimo.
¿Tienes jalapeños?
Sí, Cheong.
Acabo de bajar del autobús. Estoy caminando hacia allí.
Hola.
¿Por qué estás fuera de casa?
¿Que es todo esto?
Cosas como sopa de algas y erizos de mar, fideos salteados y carne asada.
Solía ​​hacerlos para mi hijo en su cumpleaños hace mucho tiempo.
No sé si te gustarán.
Después de decidir que hoy es mi cumpleaños, me siento como si hubiera renacido.
como si me hubieran dado permiso para vivir una nueva vida aquí.
También me voy de la casa en la que he estado viviendo.
Estuve escondido todo este tiempo.
Ahora encontraré a la persona que quiero encontrar.
decir lo que quiero.
Quiero vivir así.
¡Ahí está mi tonto!
¿Por qué estás tan feliz?
Sonríes con facilidad, de forma muy bonita.
¡Ey!
¡Oh!
¿Quién es ese?
Mi novio.
¡Hola Joon-jae!
Ese tonto.
Le dije muchas veces que no dijera mi nombre en voz alta.
¡Hola Joon-jae!
¡Hola!
¿El nombre de tu novio es Heo Joon-jae?
Sí. Es muy guapo.
La mamá de Heo Joon-jae dijo
-cuando era joven... -Cuando mi mamá me llevó afuera,
ella no podía ni caminar diez pasos
porque la gente siempre quiso tocarme y abrazarme.
¿Qué ocurre?
El nombre de mi hijo es el mismo.
Heo Joon-jae.
Nos separamos cuando él era joven.
Hace mucho que no lo veo.
¿La Torre de Hércules?
La mamá de Hércules venía aquí todos los días y añoraba a su hijo.
Después de ver eso, las personas que se sintieron mal por ella construyeron ese faro.
Rezaron para que Hércules siguiera la luz del faro,
Cruza el mar y encuentra a su madre.
¿Entonces? ¿Hércules encontró a su mamá?
No estoy seguro.
Pero aquí tienen una leyenda:
-gente que se separó aquí -gente que se separó
nos volveremos a encontrar.
Hola Joon-jae,
La leyenda del faro era cierta.
Los que allí se separan seguramente se reencontrarán.
Se encontrarán y se amarán nuevamente.
Felicidades.
Podrás volver a ver a tu mamá.
Traducción de subtítulos por